配置VUE.JS开发环境踩过的坑、

1.node.js 版本问题 与 之后安装的vue-cli 不兼容直接影响了所有坑。在安装vue-cli时注意安装过程中的警告，尤其是对node.js的版本需求

1.安装node.js 注意选稳定版本，自带npm，可用node Cv ,npm Cv 查看版本
2.Npm install Cg vue-cli  安装vue-cli，这一步肯定会有问题，
处理步骤1：npm 使用http源
		npm config set strict-ssl false
		npm config set registry  http://registry.npmjs.org/
这一步用于提速
处理步骤2：配置cnpm
	Npm install  -g cnpm Cregistry=http://registry.npm.taobao.org
这一步用于换源，防止被墙
重新执行2 使用 cnpm install  -g vue-cli 此时基本安装没有问题

3.进入目标目录，vue init webpack 进行vue.js项目的初始化构建。


Vue.js 绑定式指令汇总
作用1:Mustache 语法( {{模型中的数据项}} )不能再html属性中使用，因此通过指令方式进行 数据绑定
v-bind式 
	指令后使用:连接dom 属性，例如 v-bind:title=”模型内数据”

v-if   式
	指令后直接使用模型中数据，用于在dom展示前进行判断逻辑
	v-if=”模型内数据”。
此指令还与 v-else 对应 v-else-if




v-for  式
	指令后接入运算表达式，用于循环构建dom
	<li v-for=”a in aa”></li> aa为模型内数组,a为item。
v-on  式
指令后接入dom事件,用于绑定dom事件处理逻辑
<div v-on:click=”模型内的事件入口”></div>
v-model
	指令后接入数据模型中的对应数据属性，体现双向绑定特性，即可从dom操作数据模型内数据。
	<input v-model=”数据模型内对应的数据属性”>

Vue.js特性：
1.Vue.component(); // 构建组件 天生支持组件化
2.构造器可扩展
	Var mycomponent = Vue.extend({扩展项});
	Var myComponentInstance = new mycomponent();

Vue.js 实例的生命周期中对应了几个钩子，用于自定义逻辑
1.create
2.mounted
3.updated
4.destroyed

在数据绑定处，被绑定的对象允许处于js表达式中，限制为单句表达式

